老師
你在做什麼
是三葉啊
我在做下一次教師會議的報告
感覺這上面的東西好難懂
快點給我放下來吧
話說你今天沒有打工嗎
我記得你在飯店做服务員
今天我休息
這樣啊      嗯
那就不要在這亂晃了
趕快回家學習去吧
我等老師你忙完了
跟你回家去你家學習吧
不行
欸 為什麼
我想讓老師你教我
你不如去圖書館學
去圖書館沒有意義
我知道了
我回家就是了      嗯
路上小心
老師 加油工作啊
常年做老師
讓我見識了很多
對待我 像女朋友
對男朋友似的學生
我倒不是抗拒這件事
只是我太忙了
無法照顧到每個學生
其實我很重視與學生的關係
老師      嚇我一跳
你要回家了嗎      是的
今天我打工那地方的老闆
有個生日會
我們一起去吧
這不太方便吧
誰都不會注意到的
你就說你是我爸
不會被人發現的
什麼爸爸
你來當我爸爸吧
這可是萬年難遇的好事
不行 我不能扮演你爸
演你爸爸這不太好吧
快走吧
老師呢 你還好嗎
我頭好疼
我好久沒喝酒了
來吧 喝點水吧
謝謝
你好些了嗎
好點
老師 剛才
我聽老闆跟你說
謝謝你把女兒帶這麼好
她幫了我大忙了
我差點笑出聲了
都是你
應付這種場面
我倒是挺擅長的
倒是你 還說漏嘴了
是啊 你都叫出來了
我有嗎
我就叫了你一次老師吧
差點露餡了
要是被發現了
場面該失控了
老師
你好可愛啊
欸
我喜歡你
喜歡
那真是太感謝你了
老師我聽到這句話
好安心
也謝謝你
喂
你還在頭疼吧
是的
我們換地方吧
嘿咻
要去哪裡啊
我們走吧
你不要問了 拿上東西
我們要回家了 謝謝款待
謝謝光臨 下次再來
喂 你慢點
這裡 這裡
欸 這裡 這是
這不太好吧
我跟前台的阿姨說了
借我用一會
所以你放心進去
不會出事的
重點不是這個吧
你從來沒來過這裡吧
等一下啦 喂
不要拉著我 喂
飯要涼了
我們回去吧
為什麼
我們才到這
我還不想回去呢
我沒有什麼别的意思
喂
剛才你回答我的時候
我心裡就痒痒的了
什麼回答
你心裡清楚
你要無視掉嗎
那個 這個
老師跟學生 那個
你這是什麼表情
一臉不可置信的表情
你讓我冷靜一下
這樣不好嗎
這樣不好
舒服是舒服
但是我們不能這樣
你不要胡鬧了 好嗎
我沒有胡鬧
我們走吧
我剛才是很認真的
等一下
不行
這樣不可以
不行嗎
不能這樣
你不要再装啦
你不要這樣了
什麼不要
只做一次你會忘記的
不行
你刚才說了 你喜歡我
這個
我技術好嗎
這不是重点
這個
老師 你害羞了嗎
老師也會有害羞的時候啊
不是 不要這樣
是這裡嗎      你輕一點
那個
老師你好色呀
你知道你在做什麼嗎
不行 那裡不能摸
不可以舔那裡 不要
你不要抗拒我嘛
老師 你這裡好硬了
不是 我沒有
我這是生理現象
生理現象
欸      等一下
你這是生理上
有感覺了 是吧
對著我
我這是 身體自己
老師你快忍不住了吧
不是的 那裡
太糟了
糟了嗎
這樣不好      這裡
要我舔嗎      不是
我 沒有那種
這個事情      怎麼了
交給你來處理吧
交給我嗎
你刚才還說不行不要呢
那我不给你舔了
那裡 想要一次
你很失落吧
我才沒有
沒有覺得
你沒有覺得失落嗎
這樣啊
老師
你快起來 那裡
這樣不行嗎
感覺你很舒服啊
老師 我好熱
等一下
你這裡硬了哦
硬了嗎
顶到我了哦
不光是硬了
老師
你很想要我給你舔吧
你一定要我說
你不想要嗎
那
你給我舔吧
等 等 一下
老師
給我舔一下小穴
老師 認真點給我舔
不然我不會給你舔的哦
要認真點哦
你想讓我給你舔吧
你認真給我舔
還是很舒服的
老師
大口給我舔
你技術還挺好的
畢竟你是成年人
好舒服
老師 我要高潮了
要高潮了
高潮了
我高潮了
老師 我好舒服
你表現真不錯
是吧 給我舔吧
現在我給你舔
你想讓我給你舔吧
我現在也會認真給你舔的
來吧 繼續給我舔
老師
讓我舒服
我好熱
老師 這裡的味道好重
很臭吧
在學校的時候
肉棒也是這個味道的吧
老師 我要给你舔了
好嗎
老師你想讓我給你舔嗎
不是
我沒有這個意思
你不要嗎
欸 你好過分
老師 你認真點給我舔嘛
這裡好有感覺
你說什麼呢
我在給你舔
好舒服
要舔蛋蛋了
你在舔哪裡啊
感覺好爽
老師 舌頭再伸出來點
這樣好難舔
我來這邊吧
我在這邊給你舔
比較舒服
你要這麼給我舔嗎
我給你舔
老師你為什麼不結婚
我沒遇到合適的人
沒遇到合適的人嗎
是的
我就是合適的人
我們是師生關係
這樣不好
你不要再舔那裡了
那你要等我畢業嗎
這個
那個
龜頭這裡好像有什麼流出來了
那是 你不要那麼吸
老師你在抖動欸
你喜歡這樣嗎
那樣吸
慢一點
不要那樣
老師
對不起
我好久沒有這樣了
等我一下
給你 用這個
老師 我都說了
不可以射出來了啦
好久沒有人給我舔了
我沒忍住
一下子就射了
你舒服嗎      這個
你看      我幫你擦了
你就這麼舒服嗎
這個
老師 好苦哦
對 對不起
我們去洗澡吧
我知道了
老師
我們做愛吧
你在說什麼呢
這樣不好
欸那
老師就只顧自己舒服嗎
我們直接睡覺嗎
這樣更不好吧
那我們
還是做愛吧
這個 不行
老師 你想看我的奶子嗎
那個
要我脫掉嗎
你要脫了嗎
老師 我的奶子怎麼樣
這個
好美
你可以摸我的哦
不行
你還可以再用力點
這個
你想看全部嗎
這樣 那個
怎麼樣
不可以
特别好看
難得來一次這裡
不做愛就沒有意義了
我要怎麼做
要做什麼
剛才不是說了嗎
做愛吧
這個 有點
不太合適
不做愛嗎
眼鏡就不要摘掉了吧
我想讓你認真看著我
老師把肚子露出來
的樣子真可愛
你不要這麼說
你想看著我舔你嗎
我 不太想
不想嗎
我不會做别的事的
我們沒有時間
那現在就做吧
欸
老師 你肯定很喜歡
被舔奶頭吧
不是
哪邊更敏感
這個
這邊嗎
我幫你摸一摸奶頭吧
等一下
告訴我你喜歡哪邊
這個 我喜歡這邊
這邊嗎
舒服嗎
老師
要我幫你脫内褲嗎
這個 那個
不可以再射我嘴裡了哦
那麼用力忍著
都寫在臉上了
你 你不要看著我
肉棒一跳一跳的了呢
仔細看就能發現
老師 給我看後面吧
後面
什麼後面      就是後面
這裡
你要做什麼
不可以舔那裡
不可以
感覺屁眼裡
快感好強烈
不要
舒服嗎
舔那裡好爽啊
等 等一下
老師
像個變態似的
不是
我第一次被舔那裡
第一次嗎
是的 你在做什麼
來吧
老師 你不要躲我
等一下 不要
慢一點      你舒服嗎
這個
你想射了嗎
我快要 就快
射了就不行了
喂
不可以 那裡不行
屁眼都打開了
老師
來這邊吧
你刚才舒服嗎
好舒服
老師 這樣好爽
老師你的技術真不錯
好厲害
長大了自然就會的
長大啊
你真可靠
你肯定有過這樣的經驗
我也沒有多少經驗
沒有嗎
老師 我好舒服
舒服嗎
老師 我好爽
那裡 太舒服了
老師
不要那樣 太爽了
慢一點
我不行了 好舒服
我受不了了
舒服死了 我忍不住了
不行了
我要高潮了
老師 我高潮了
高潮了
高潮了 我不行了
老師
高潮了
老師 我想要你插進来
這樣不太好吧
老師 插進來吧
插進來吧
我想要你
老師 來吧 來這邊
等一下
求求你了 插進來吧
這個 不太好吧
這樣 不行
求求你了
可以插進來嗎
這個 我說不出口
說不出口嗎
你在做什麼
我把内褲脫掉了哦
不是
這個
老師 按著我
這樣
怎麼樣 舒服嗎
這個 舒服
沒有插進去嗎
沒有插進去
那個
你想插進去嗎
你想插進來嗎
可能會滑進去的哦
這樣太不好了 得戴套
不好嗎
不行嗎      不是
慢一點 好像插進去了
你很想插進來吧
不是
等一下
老師你不要插進來嗎
我要 快射了
不行 不可以射出来
不能射出來
還不可以射
你不再說不行了嗎
你想要嗎      想要
欸 我好高興
那現在就插進來吧
這樣 不行
這是预習
什麼預習
把這個當成我的小穴
這樣 從這裡插進去
像這樣 要插進來了哦
需要潤滑一下
像這樣插進去
感覺怎麼樣
有咕啾咕啾的聲音哦
怎麼樣 很像小穴吧
是很像小穴
插進小穴裡了
你也可以插真的哦
你求我的話 我就給你
我想插進去
求求你了
你應該說 求求你
讓我插進你的小穴吧
求求你 讓我插進
你的小穴裡吧
你這麼敷衍我啊
我要射了
還不可以射出來呢
不行
老師 給你這個
是套子啊      是的
像這樣套上
我戴好了
戴好套子
我要插進去了哦
要插了哦
可以嗎 我要坐下去了
老師
插進去了
摘掉了      好緊
很舒服吧
我好久没有做愛了
你在做什麼
這樣動
你看 交合處 肉棒插進来了
老師的肉棒插進来了
老師 你舒服嗎
老師 你很想親我 對吧
老師的肉棒又變硬了
好棒啊 老師
你舒服嗎      舒服
想要我動作大點嗎
好爽
小穴好濕好滑
你要忍住哦
插進去了
顶到裡面了
老師
你爽嗎      我好爽
這樣實在太激烈了
你不想這麼激烈嗎
不是 我
你喜歡我快一些吧
這樣很爽吧
好舒服 老師我好爽
這樣 好棒
老師 我太舒服了
我要爽死了
肉棒好硬
是啊 顶到底了
顶到子宮口了
顶到硬硬的東西了
顶裡面好有感覺
感覺好強烈
這樣
好舒服
老師 從後面插我可以嗎
行嗎
這個 行吧
老師
這個姿勢感覺怎麼樣
大肉棒舒服嗎
你爽嗎      我好爽
老師我要高潮了
老師 我想讓你從後面插我
從後面插嗎
我想讓老師來動
起來吧 老師
老師 我們看著鏡子做吧
你在做什麼
我要把奶子露出來
這樣 太美了
老師好色
我好高興
老師 我好舒服
今天我被老師輔導了呢
不可以 不要這麼說
老師在用肉棒輔導我呢
老師 你舒服的話
告訴我好嗎
這樣 好舒服啊
老師
我要是跟你結婚了
會插得更爽吧
我還沒有考慮過
老師
我要高潮了
我好舒服
我不行了
要高潮了
老師 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我忍不住了
高潮了
高潮了 老師 我好舒服
你慢一點
我好爽
我不想停
我又高潮了
我不行了
我受不了了 太爽了
老師
老師 快點插進來
插進去了
肉棒好硬 顶到裡面來
小穴好有彈性
把腿放到這裡來
這裡嗎
就是這樣
看著鏡子
看著鏡子裡的自己
這樣嗎
好舒服
老師 你表情好色呀
老師你喜歡這樣嗎
我喜歡 這樣好色
大色狼
我好舒服
老師
老師 你再用力點
我好爽
老師
我忍不住了
我要高潮了
老師
舒服得要高潮了
高潮了
爽死了
太舒服了
老師
我真的好舒服啊
老師我也舒服
我高潮了好多次呀
好爽啊
那樣
慢一點
老師
我好舒服
我要射了
不行
還不可以射
高潮了
我忍不住了
老師
太爽了
喂 老師
慢一點
老師
你射了好多呀
這個
好厲害
等我一下
不要拿這個
你看這個 老師
我不想看
你射了呢 這麼多
是啊 我射了
你很舒服吧
我舒服 把這個拿走
你害羞了嗎      害羞
好熱啊
累壞我了
不要啦
老師 你爽了嗎
嗯
肉棒軟了呢
我射完了就軟了
我們該回去了
你父母會擔心你的
我知道了
放學以後
我就跟她去了情趣酒店
做了很多老師不該
跟學生做的事
高潮了
我當然會有罪惡感
剩下的感覺
就是我們都心知肚明的爽了
我進來了      怎麼了
你做什麼
脫光光了呢
我想讓你看著我
好吧
但是 老師還在洗呢
今天我們一起洗吧
欸 這個
這樣不太好
我給你洗身子
這樣不行
你坐下吧
給我浴液
要幫你洗了哦
感覺有點
感覺有點怪嗎
你不要總是嗯啊的
這樣感覺還不賴
還不錯嗎
我給你洗後背
謝謝你
我好害羞
你害羞嗎
這樣感覺怎麼樣
還不錯      不錯嗎
你舒服嗎      舒服
這還是我們第一次
一起洗澡呢
你這麼一說 還真是
一起洗還不錯吧
還行吧
轉過來沖著我
肉棒變大了
不要那樣
老師 你好可愛
你好色啊
老師 你興奮了哦
有一點      就一點嗎
用腿夹著舒服嗎
舒服
老師你想给我洗嗎
我幫你洗一下
那我多弄點泡沫吧
塗上
奶頭上都是泡沫了
你轉過去吧
往這邊點
好滑的 好舒服
你舒服嗎      我好舒服
肉棒好硬啊 顶到我了
老師你跟平時一樣
嘴上不承認呢
這樣洗澡感覺還不錯
你喜歡跟我一起洗嗎
我給你洗一下屁股吧
要洗屁股嗎
這裡也要塗上泡沫
老師 你太用力啦
我有嗎
你喜歡我用力些嗎
你討厭啦
這裡也要洗
這樣好舒服
小穴開始有感覺了
老師 你技術真好
是吧 你舒服就好
差不多可以了吧
你說的是
你都忘記了吧
太舒服了 想多洗一會
我們沖水吧
衝掉吧
水温怎麼樣
正合適
來吧
胳肢窩
抬起來了
不是薩拉熱窩哦
好淘氣 這邊也要
這邊還沒沖乾淨
是的啊
我轉過去你幫我沖
好的
我來幫你沖乾淨
你不要趁機偷摸我呀
你不喜歡嗎
我會害羞
轉過來吧 老師
感覺這樣好舒服
那就好
胳膊抬起來
抬起來了
要衝背面了哦 轉過来
這樣嗎
老師 這樣沖好舒服啊
不要躲啊
不可以沖那麼久
腿分開 沖一下小穴
還沒有沖完嗎
還沒      好舒服
該沖别的地方了吧
是的
一起洗澡感覺還挺好的
我們進去泡澡吧
嘿咻
我們不用這個了吧
好暖和啊
暖和吧
靠著我
一起泡澡好開心啊
我也是
舒服嗎
肉棒反應這麼大啊
才沒有呢
可是你顶著我呢
顶到你了嗎
我好舒服
小穴濕了嗎
轉過來吧
你想用這個姿勢嗎
有感覺嗎      好厲害
老師你好變態啊
小穴裡面好热
那裡才不是呢
這裡很热
陰蒂硬了嗎
好硬了呢 我正在摸
討厭啦
摸到了
你好壞呀
给我舔一下吧
這裡嗎      嗯
好舒服
再用力點
高潮了
老師 我
我高潮了
真的嗎      我高潮了
老師你好壞呀
我要給你舔
什麼呀
我也要舔你的龜頭
我好害羞啊
肉棒好硬了呢
好厲害 感覺姿勢好怪
我把身體撐起來了
好鹹
爽嗎
你舒服嗎      舒服
感覺怎麼樣
比平時更有感覺嗎
感覺有點興奮了
你一臉壞笑呢
老師你也一臉壞笑呢
我有嗎
不行了 要射了
不行
要射了      不可以射
現在射出來
就沒辦法多玩會了
對不起
現在還不能射嗎
你不想再跟我多玩會嗎
不好意思 我差點沒忍住
是實在是太舒服了
不準射
誰叫你射了就不能繼續了
真的很抱歉
你的蛋蛋好大
我蛋蛋大嗎
肉棒插進來了
感覺怎麼樣
插進奶子裡了
等一下
我試試看能不能夾住
感覺怎麼樣
好舒服
慢一點 我要射了
夹一下就要射了嗎
要射了 快射了
不可以啊
你要忍住
我可以射嗎      不行
慢點
好色
在我的大奶子上滑來滑去的
不要那麼玩啦
這麼蹭太刺激了
貼住了
肉棒貼住了呢 老師
不要鬧啦
就這樣一直貼著吧
你看 戳進去了
淘氣鬼
不行 我受不了了
要射了出来了嗎
不可以這樣 真的不行
這樣很爽吧
老師現在很敏感呢
慢一點
老師不告訴我欸
我不告訴你
欸
老師 我們做愛吧
嗯
做什麼
就是平時那樣做愛呀
平時那樣 要出去嗎
我想出去了
不泡澡了吧
這樣做也可以啊
等我一下
我要插進去了
要插進這裡嗎
是這嗎      是這
泡過澡的小穴好軟好熱
不要這樣說啦
小穴這裡可濕了
老師的肉棒才濕呢
小穴裡面都濕了 好舒服
老師你好過分
你才過分呢 勾引我
你不要這麼說
誰叫你這麼騷呢
往後點撞我
淫水越来越多了
小穴越夹越緊了
顶到裡面了
好爽
要我用力嗎      用力
再粗暴點
撅好了
高潮了 我高潮了
好舒服
慢一點動
再插深一點
是這樣嗎      是的
老師你手不要亂動 好癢
對不起 我忍不住
不要舔我後背啦
淫水聲音好大 好刺激
我好高興
我又要高潮了
不行了 我高潮了
老師 我好舒服
舒服吧
趴到這裡吧      這嗎
我在上面吧      你行嗎
是這嗎 要我坐著嗎
可以
嘿咻
小穴好濕啊
老師我要滑下去了
我抱著你呢
要抱住我哦
老師 這樣好激烈
讓老師來動吧      好吧
要從後面插嗎      嗯
在這裡嗎      可以
這樣嗎
小穴好多淫水
好舒服
太爽了
我要高潮了
你要怎麼了
我不知道
好像要高潮了
喜歡老師的大肉棒嗎
我不要你這麼激烈
為什麼
你不想舒服嗎
我快高潮了
老師慢一點 我高潮了
高潮了
我不行了
好舒服
我喜歡老師這麼插我
是這樣嗎
就是這樣
我要高潮了
我又要高潮了
又想高潮了 慢一點
我好舒服
再慢一點      我很慢
小穴淫水好多
我要噴了 要高潮了
好舒服
我不行了
一下子就想高潮了
又高潮了啊
慢一點
不行了 我好舒服
這樣舒服嗎
我快高潮了
要高潮了嗎
要高潮了
停一下
舒服 太舒服了
小穴太濕了
我要加速了
好舒服
我要開始用力了哦
我太舒服了
我忍不住了
我好爽
太爽了
我高潮了
不行了
真讓人受不了
小穴好緊
我快射了
老師 我好舒服
從前面插進來吧
前面嗎
躺在這吧
躺著嗎
這裡有點滑
還行嗎      好涼
我要插進去了
插進來了
我要顶進去了哦
好舒服
就是這樣
我好舒服
老師 揉陰蒂 好爽
磕到頭了
我會慢一點的
慢一點
你把浴缸按摩打開了
不會吧
磕到按鈕了啊
我要關上它
我關上了嗎
關上了
給我關上
我不會關這個 關上了嗎
關上了
好舒服
我快忍不住了
我不行了
這個姿勢累吧
我們换個姿勢吧 我抱著你
我要滑下去了 好可怕
預備
沖這邊吧
要這樣嗎
扶好
我想射了
你想射了吧
我要插進去了
我想一直插你
我也想一直被老師插
我還想再插你一會
那樣不行我會射的
這樣會射嗎
我會射出來的
是你先射還是我先高潮呢
等一下
好舒服      慢一點
不行了 我忍不住了
對不起 我要射了
不可以射出來
好熱啊
都射到我屁股上了
我好舒服呀
老師你舒服了嗎
舒服了
射出來了 真好呀
全都射出來嗎
再射就不行了
不行了嗎
這裡好寛敞啊
好可愛啊      可愛吧
嘿咻
感覺跟平時去的不一样
是的吧
好棒啊 這裡還有花
真不錯
有這麼多花呀
今天為什麼定這間房呢
這個
今天是三葉的生日啊
欸 你記得我的生日啊
我好高興啊
對了
這個 給你的
這是什麼
生日快樂
欸 謝謝你
我好高興
我可以看看嗎
欸 這個
我不會說話 你不能看
我不能看嗎
不要嗎
不行 你不要看
我好想看看
真的不行嗎
不可以看
不要看 你不要現在看
我知道了 我回家再看
好的 回家再看
那個
其實我定了一間好吃的飯店
買了禮物 錢就不夠了
我不在意的
我只要跟老師在一起
就很開心了
要吸溜吸溜嗎
嘿咻
老師好有男人味
是的嗎
我很普通啊
之前跟你親嘴你會躲
我有嗎
讓我舔一下
把内衣脫掉吧
我幫你解開吧
脫掉吧
我幫你放到一邊吧
我有點害羞
讓我看看大奶子
老師 你的眼睛在看哪裡啊
只要是你
我看哪裡都高興
禮物你一個人買的嗎
是啊
我都不知道
該怎麼跟店員解釋
不知道怎麼說嗎
我說給我女兒買
畢竟是你生日 不能糊弄
欸 我好高興
我幫你脫掉
我喜歡你幫我脫衣服
也喜歡我給你舔
你好厲害      是吧
我不行了
不行了 我要高潮了
高潮了
我高潮了
我忍不住了 要高潮了
不行了
要噴了 不行了
慢點 不要 我要噴了
你才不是不要吧
轉過去
那是你太激勵啦
起來點      去哪邊
跪在這就行
跪著嗎
把裙子掀起來
慢點 屁股
不要
喜歡我給你舔屁股嗎
可以啊
我全都要舔一遍
好舒服
用舌頭給我舔
很舒服的
好爽 爽死了
我好舒服
老師
太舒服了
我不行了
是這裡爽嗎
是那裡 就是那裡
好爽
我要高潮了
高潮了 我忍不住了
太爽了 我高潮了
我又要高潮了
奶頭也要爽
我忍不住了 高潮了
繼續高潮
今天要高潮好多次哦
高潮了
真的好爽呀
我也想给老師舔
你要給我舔嗎
好熱啊
我要把衣服脫掉
舒服嗎      好舒服
這邊也舒服嗎
你弄哪邊我都喜歡
那就是都要
你好熱啊
那裡热      大肉棒
你知道你在說什麼嗎
我知道
真的嗎
整天就想著怎麼勾引我
幫我把褲子脫了吧
我知道了
把腰抬起來一下
肉棒越来越熱了      真的嗎
好舒服
肉棒好硬了呢
這樣好舒服      舒服嗎
插進去吧
要插進小穴裡了嗎
你想要插進來嗎
下去吧
用什麼姿勢好呢
用什麼姿勢呢
你告訴我吧
屁股沖著你嗎
是這樣嗎
屁股再抬高點
再高點嗎
就是這樣
我要插進去了哦
插進去了
你不可以動哦
今天只能老師動
我知道了
我的小穴都變成
老師的大肉棒形狀了呢
光是插進去就很舒服了吧
好舒服
屁股不可以動哦
我想動
不可以動哦      好吧
好舒服
你屁股在動哦
我沒有動
小穴好舒服 還想要
你又開始動了
好爽
好厲害 太舒服了
我要開始加速了
生日快樂
謝謝老師
這是給你的禮物
我受不了了
高潮了
我高潮了
老師      不要起來
看著我      好棒啊
好舒服
我好爽
老師也很舒服
我要揉陰蒂了
不行
快感太強烈了
慢一點
老師還可以這樣嗎
好厲害
不要摸那裡
慢一點 太舒服了
老師
我不行了
高潮了
好舒服
我還能讓你更舒服
過來
躺好
腿分開點
就是這樣
這次我要顶到裡面哦
腿再分開點
是這樣嗎
你做的很好
老師
那裡      感覺怎麼樣
我喜歡老師色我
一直這樣插
我會變得奇怪的
是你太舒服了吧
好舒服
小穴越來越爽了
好爽
看著我
老師
好激烈
老師 用力插我
老師
我好舒服
我不行了
好厲害
老師 你好棒
精液都射出來了
老師 我們再做一次吧
老師
我還想要      這個
你還要啊
那我努力試試看
今天是我生日嘛
我好高興
等我一下 先幫你擦乾淨
我拿到衞生紙了
啊 流下來了
校服要被弄髒了
我在幫你擦
不要動
要洗一下了
我幫你洗吧
不用啦
趕不上的
趕得上 沒事的
還能趕上上學穿嗎
相信我 可以的
實在不行 我幫你请假吧
我们一起休息嗎
那樣就能一直做了
一直做嗎
我媽媽該擔心我了
是的啊
幫我脫掉吧
不行啊
我們去那邊吧
去那邊嗎
再做一次      我努力
走吧      嘿咻
我們過去吧
你好用力
要被老師吸死了
不行啦
不要吸我啦
我不想要你吸那裡
你就是這麼吸我的
我這是報復
討厭啦
你快忘記吧
你想讓我忘了嗎
快忘掉嘛
還是肉棒最舒服了
好厲害
肉棒一下子就滑進來了呢
好舒服
好爽
慢點
我不行了
不要
我忍不住了 高潮了
你又高潮了嗎
我受不了了
起來一下
保持這個姿勢
是這樣嗎
就是這樣 頭抬起来
再往前點 對的
就這樣插      好棒
這樣感覺好強烈
高潮了
我不行了 我要高潮了
老師
我忍不住了
要高潮了
我不行了 又要高潮了
老師 你好棒
這樣好舒服 我不行了
老師 我受不了了
老師 你好興奮
我好高興
高興嗎
我好喜歡
這樣啊
這樣沖著你做爱 好害羞
你害羞了啊
有一點      是吧
顶到裡面了
老師
高潮了
我忍不住了 高潮了
我不行了
好舒服 我好爽
高潮了啊
我高潮了好幾次 好棒
繼續高潮吧 不要停
我受不了了
要爽死啦
不行了 我真的不行了
老師
我要高潮了
高潮了
老師 你太棒了
我厲害吧
抱著我      好爽啊
我也好爽
慢一點 坐在我身上
謝謝老師讓我這麼爽
你出了這麼多汗呀
我也謝謝你
就是這樣
動作再大點
舔一下這裡      哪裡
是這裡嗎      是的
邊給我舔邊動
你果然喜歡
我喜歡呀
這樣全身都爽
確實是這樣
舒服嗎      舒服
來吧 坐好
讓我射給你吧
好的
小穴被大肉棒撐開了
老師
我好舒服
大肉棒
老師
我要受不了了
太舒服了
老師你好棒
熱熱的精液好棒呀
真的嗎
我幫你舔乾淨吧
不要舔馬眼
不行 那裡不行
不要淘氣啦
老師的精液好苦啊
不吃也沒關係的
掉了呢      你好騷
（三葉千春）
（結束）